Ingredientes:
 - 1 vaso y medio de arroz
 - 300 gramos de champiñones
 - 100 gramos de bacon ahumado
 - media cebolla
 - queso parmesano en polvo
 - 1 cucharada de aceite de girasol
 - 2 ó 3 cucharadas de vino blanco
 - 1 litro de caldo de verduras
 
 Instrucciones:
 
 1. Picar la cebolla y sofreírla en una olla.
 
 2. Cuando la cebolla esté lista, añadir el arroz, removiendo y añadir caldo de verduras
    hasta cubrir el arroz y el vino blanco. Dejar que se haga el arroz removiendo de vez en 
    cuando y añadiendo caldo cuando sea necesario.
    
 3. Mientras se hace el arroz, cortar los champiñones y echarlos en la sartén. Trocear el bacon 
    y añadirlo a los champiñones cuando éstos estén casi hechos.
    
 4. Una vez listo el arroz, los champiñones y el bacon, mezclar todo en la olla junto con el queso 
    parmesano en polvo. Dejamos reposar unos minutos y listo.
 
